# Practice_009
## Задание 1
Создать один объект Runnable который умеет выводить в консоль информацию о потоке:
Имя потока
ID потока
Главный ли это поток?
Затем создайте несколько потоков которые будут выполнять этот runnable. В том числе выполните этот же runnable в main методе.
## Задание 2
Дан файл с json в котором лежит массив целых чисел. Необходимо считать массив и выполнить с ним следующие независимые действия и по каждому отдельно вывести число - ответ:
Найти сумму всех чисел 1 + 2 + 3 … + N
Перемножить все числа друг на друга 1 * 2 * 3 … * N
Делить каждое число на его индекс в массиве+1, найти сумму всех результатов деления 12 / 1 + 8 / 2 + 20 / 3 + 30 / 4 … x / N  (1,2,3,4 … N - это индексы+1 элемента массива)
Найти разницу всех чисел. 1 - 2 - 3 … - N

Одновременно может выполняться только одна из 4 операций.
Замерьте время выполнения каждой операции отдельно.
Ускорьте время выполнения каждой операции разделив ее логику на потоки.

Подсказка: гугл Thread.join
## Задание 3
Морской бой в реальном времени
Один поток = один корабль
У корабля есть:
heal points (HP) если <= 0 корабль больше ничего не может делать
Сила урона - damage
Время перезарядки - cooldown
Корабль после перезарядки выстрела, рандомно выбирает из массива кораблей любой живой корабль кроме себя самого и стреляет по нему.

Надо написать программу которая создаст X кораблей и будет в консоль выводить все что происходит (выстрелы, убийства, перезарядки) и победителя в итоге.
Дополнительно
Добавить кораблям еще float параметр - меткость. Которая может быть в диапазоне от 0 до 1. Ноль значит - никогда не попадет, 1 - всегда попадает. Учитывать коэффициент меткости при выстрелах корабля и выводить в консоль информацию о попадании или промахе.
